Lütfen, Sensei!
-Ne?!
Vay, kalbim, kalbim!
Hiçbir şey yok.
Hey, yine sen.
Bir Dönüşüm Jutsu ile Kurenai'ye dönüşeceğini hiç düşünmezdim.
Hey, az önceki de neydi öyle?
Kes sesini! Kendin için boş yere etrafı karıştırma.
Hey!
Sen Yakumo'sun. Değil mi?
Kurenai Sensei hakkında bir şey sormak istiyorum!
Kahretsin!
Burası... Akademi'nin koridoru.
Sensei, lütfen!
Yakumo'nun Mühürlenmiş Gücü
Neden ben yeterli değilim?!
Kurenai Sensei?
Ne olursa olsun bir Ninja olmak istiyorum!
Olmak zorundayım!
Pes etmeni söylemiştim.
Hayır!
O zaman bir Mühür Jutsu yapıp
gücünü mühürlemek zorunda kalacağım.
Kurenai Sensei!
Neden?!
Sakura. Neredeyim ben?!
Peki ya ben, neden burada yatıyorum?!
Ah, evet! Kurenai Sensei bıçaklandı
ve kalbim yerinden fırladı ve...
Hayır, öyle değil. O kız nerede?
Yakumo nerede?
Görünüşe göre hiçbir şey hatırlamıyorsun.
Özel güvenlik altındaki bir dağ evine izinsiz girdin!
Anbu Kara Operasyonları devrede,
bu yüzden hayatta olduğuna şükretmelisin!
Ah, evet!
Az önce gördüğüm rüya... Tuhaf şekilde gerçek gibiydi.
Şüphesiz o dağ evindeki kızdı!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Kesmezsen uyarıcı iğne yapacağım.
Böyle şeyler yapmamalıyım!
Dur!
İlaç henüz etkisini kaybetmedi!
Sensei! Kurenai Sensei!
Kurenai çoktan çıktı.
Ne?!
Erken kalkma zahmetine girdin.
O halde sabah koşusuna bana katılmaya ne dersin?
Bunun sırası değil!
Sabah koşuları harikadır!
Koşu, vücuttaki gece birikmiş teri ve kirleri temizler.
Daha önemlisi, Kurenai Sensei nereye gitti?!
Bir düşününce,
birini ziyarete gideceğini söylemişti...
Geçmişte ilgilendiği bir öğrencisinin
hasta olduğundan bahsetmişti...
Yakumo'yu görmeye gitti!
O halde en azından sabah egzersizine katıl!
Sabah egzersizi, vücuttaki gece birikmiş teri ve kirleri temizler...
Kurenai Sensei!
Sana bir şey sormak istiyorum, Kurenai Sensei.
Naruto, daha fazla işime burnunu sokma.
Dün Yakumo'yu görmeye gittim!
Belki de ondan dolayı,
tuhaf şekilde gerçek bir rüya gördüm!
Rüya mı...?
Evet.
Yakumo'ya, eğer Ninja olmaktan vazgeçmezse
bir Mühür Jutsu kullanacağını söylemişsin...
Üzgünüm, ama acelen var...
Hey. Bekle!
Seni ilgilendirmez...
Evet, ilgilendirir!
Hinata, Kiba ve Shino'nun hepsi
ekibi bırakacağını söylediğin için üzgün!
Sekizinci Takım'ı bırakmanın
o Yakumo adlı kızla bir ilgisi yok mu?!
Gördüğün şey sadece bir rüya değildi...
Ne...?!
Bir Mühür Jutsu kullanıp bir öğrencinin gücünü aldım!
Olamaz. Bu mümkün değil!
Bir yıldan fazla oldu...
Kendi ellerimle, bir kızın hayalini yok ettim...
Özel olarak eğittiğim Yakumo adlı birinin...
Genjutsu uygulayıcısı olmaya çalışıyordu.
Olamaz!
Sekizinci Takım'daki Geninlerin hayatları
bana emanet edilecek kadar değerli değilim.
Ama neden...?
Şimdi, yolumdan çekil!
Bu konuşma burada bitmiştir.
Olamaz... Ama hala soracaklarım var...!
Başka çarem yok.
Ne oluyor?!
Çıkmıyorlar!
Kurenai Sensei, bu çok acımasız!
Zaten kuşatıldık...
Köyle acil iletişime geçin...
Emredersiniz.
İşte orada!
Ne?!
Size güveniyoruz!
Çabuk... Hokage'ye!
Yakumo... Bizimle gel.
Vay canına, şu Naruto.
Bari bütün gece onunla ilgilendiğim için teşekkür etseydi.
Ne?!
Çay saati gelmedi mi?
Bu evrakları hallettikten sonra!
Neden bu kadar çok iş var?
Çünkü hemen halletmedin, Bayan Tsunade.
Acil durum iletişimi için bir güvercin!
Ne?!
Satomi Tepesi'ndeki dağ evinden...
Yakumo'ya bir şey oldu!
Yaprak Köyü'nün koruması altındaki
Yakumo Kurama'nın kaçırılmış olma ihtimali var.
Satomi Tepesi'ndeki dağ evine gidin ve Yakumo'yu güvence altına alın.
Yakumo Kurama...
Hatırladığım kadarıyla, Kurenai'nin gözetimindeki kız, değil mi?
Evet, Kurama Klanı'nın lider ailesinden Murakumo'nun tek kızı.
Kurama Klanı nedir?
Bilmemizin normal olduğu bir şey değil.
Köyde büyük güce sahip
seçkin bir aileydi,
ama artık eski güçlerinin gölgesindeler.
Murakumo ve eşinin yaklaşık bir yıl önce ölümü
buna sebep oldu.
Ondan sonra klan dağıldı diye duydum.
Lider ailenin tek kızının kaçırılması,
Kurama Klanı'nın Gizli Jutsu'sunun hedef alındığı anlamına mı geliyor?
Şey...
Üçüncü Hokage'den gelen belgelere göre,
onun Genjutsu Ninja olarak gizli güçleri
aşırı derecede tehlikeli görünüyor...
Yani, bu güçler uyandırılabilirse
güçlü bir varlık olur.
Bu da demek oluyor ki
bu gücü arayanların olması şaşırtıcı değil, ha?
Ailesi öldükten sonra,
köyde koruma altına alındı.
Tamam. Bana bırakın!
Bir kızın ağlamasına izin vermeyeceğim!
Yaprak Köyü'nün Yakışıklı Şeytanı Might Guy,
ne olursa olsun onu kurtaracak!
Sakura, sen de onlarla git.
Ne?!
Onu ele geçirdikten sonra,
durumuna bakacak birine ihtiyacımız olacak.
Bunu sadece Tıp Ninjası deneyimi olan biri yapabilir.
Emredersiniz!
Bu görev, ustama
eğitimimin meyvelerini gösterme fırsatı!
Bir ağaç köküne mi takıldın?
Bu da ne?!
Naruto...!
Böyle bir yerde mi uyuyakaldı?!
Aferin, Akamaru!
Naruto...
O... bir Genjutsu'ya yakalandı!
Çöz!
Ne...? Sakura...
Tuzlu!
Bu da ne?! Yani, yine mi uyudum?
Ne saçmalıyorsun?!
Bir Genjutsu'ya yakalanmıştın.
Genjutsu...
Satomi dağ evine giden
Kurenai Sensei'nin peşinden gidiyordum
ve beni dinlemesini sağlamaya çalışıyordum.
Satomi dağ evi mi dedin?
Yani Kurenai yalnız mı gitti?
Evet, muhtemelen.
Eğer olan bitenin farkında değilse,
Kurenai tehlikede!
Bir tuhaflık var...
Biri burada!
Kahretsin. Tek başıma gelmek hata mıydı...?
Ama köye dönmek için vaktim yok...
Muhtemelen... Yakumo'nun peşindeler.
Ne?!
Olamaz!
Üzgünüm, ama işimize karışmana izin veremem.
Ne--?!
Beni yakaladığını mı sanıyorsun?
Ne?!
Yakalanan sensin!
Düşmanlar da Genjutsu uygulayıcısı.
Kaybetmemeliyim...
Bu varlık da ne?!
İkisi de Genjutsu'ya yakalandı.
Yakumo... Yakumo, sen misin?
Demek güvendesin!
Yardım et!
Artık sorun yok, Yakumo.
Ne olursa olsun seni koruyacağım.
Kurenai Sensei!
Çöz!
Ters bir Genjutsu'ya yakalanmışsın, ha?
Üzgünüm.
Bir Jounin'den beklenir...
Hayır, Kurenai Yuhi demeliyim...
Tetikte olun!
Kendimizi Yaprak Köyü'nün
şüphelisi olarak görmeliyiz.
-Emredersiniz!
Yakumo'yu alan ikili dönmedi...
Sanırım biraz sert önlemler kaçınılmaz.
Aynı köyden olmamıza rağmen...
ne pahasına olursa olsun Yakumo'yu alacağız.
Anlaşıldı mı?
-Emredersiniz!
Ne oldu, Hinata?!
Bir şey mi gördün?
Dağ evine bir saldırı var.
Önde dört, dağ evinin içinde dört kişi var.
Dağ evinin içindeki iki kişi
Kurenai ve Yakumo mu?
Sanırım öyle!
Kurenai Sensei, ne oldu böyle?!
Anlat bize!